ブランチの切り替え
==================
:bdg-success:`Repeat` :bdg-warning:`Local`

.. warning::
   ローカルでサイトを開発することを選択した場合にのみ、これらの手順を完了してください。
   **GitHub Codespaces** を使用している場合は、このセクションをスキップする必要があります。

この手順は、作業しているブランチを変更するために必要です。ブランチで作業していて別のブランチに切り替えたい場合は、次のコマンドを使用できます：

.. code-block:: bash

    git checkout <branch_name>

``<branch_name>`` を、切り替えたいブランチの名前に置き換えてください。また、前の手順で作成したブランチの名前と一致していることを確認してください。

トラブルシューティング
----------------------

**Branch Not Found**
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

``error: pathspec '<branch-name>' did not match any file(s) known to git``

このエラーは、切り替えようとしているブランチが存在しない場合に発生します。切り替えようとしているブランチを作成していること、タイプミスがないことを確認してください。ただし、
ローカルリポジトリがリモートリポジトリと同期していない場合にも発生する可能性があります。これを修正するには、次のコマンドを実行できます：

.. code-block:: bash

    git fetch

このコマンドは、ローカルリポジトリをリモートリポジトリで更新します。このコマンドを実行した後、ブランチの切り替えを再度試してください。

**Uncommitted Changes**
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

``error: Your local changes to the following files would be overwritten by checkout:``

このエラーは、作業ディレクトリにコミットされていない変更がある場合に発生します。変更をコミットするか、スタッシュするか、削除することができます。変更をコミットするには、次のコマンドを使用できます：

.. code-block:: bash

    git commit -m "Your commit message"

このコマンドは、指定したメッセージで変更をコミットします。

変更をスタッシュするには、次のコマンドを使用できます：

.. code-block:: bash

    git stash

スタッシュを使用すると、変更をコミットせずに後で保存できます。変更をスタッシュした後、ブランチを切り替えることができます。スタッシュした変更を適用するには、次のコマンドを使用できます：

.. code-block:: bash

    git stash apply

変更をコミットする準備ができていないが、ブランチを切り替える必要がある場合は、``git stash`` を使用するのが最適です。

変更を削除するには、次のコマンドを使用できます：

.. warning:: このコマンドは、作業ディレクトリ内のすべてのコミットされていない変更を削除します。変更を削除することが確実でない限り、このコマンドの使用は推奨されません。
.. code-block:: bash

    git reset --hard
