その他の **myBlocks** のアイデア
========================

**MyBlocks** は、創造性とロボットの機能に大きな可能性を提供します。既存の **Blocks** グループができるタスクのために **myBlocks** をプログラムすることから始めます。後で、通常の **Blocks** では**利用できない**機能を追加します。以下は、両方の例です：

-  INIT 中に、**ゲームパッドを使用して**1つ以上のプログラム変数を設定します。これは通常の **Blocks** で実行できますが、優れたユーザーインターフェイス（UI）には複数の長く複雑な関数が必要です。

-  **複数のセンサー制御**を使用してドライブアクションを作成します。たとえば、距離ゴール（超音波またはビジョンターゲット）に向かうジャイロベースのステアリング。または、ラインに沿って Run_To_Position を実行します。**myBlock** は、以前は複雑すぎると考えられていた制御を **Blocks** ユーザーに提供できます。

-  **外部ライブラリ**へのアクセスを提供します（**SDK** 7.0 の新機能）。詳細は :ref:`こちら <programming_resources/shared/external_libraries_blocks/external-libraries-blocks:external libraries in onbot java and blocks>` を参照してください。

-  上記の例の1つは、**Blocks** ユーザーによって指定されたサーボを制御します。これは、1つのデバイス、2つのデバイスなどと対話する**個別の myBlocks のファミリー**につながる可能性があります。または、汎用の単一 **myBlock** が、たとえば最大4つの DC モーターと対話できます。Java メソッドは、パラメーター名が入力されている DC モーターのみを処理します。

-  RC スマートフォンの **LED フラッシュライト**を制御しますか？

-  **telemetry.speak** にブール値 ``AndroidTextToSpeech.isSpeaking()`` に相当する **myBlock** はありますか？

アイデアをお探しですか？**SDK** のトップレベル API ドキュメントは `こちら <https://javadoc.io/doc/org.firstinspires.ftc>`__ です。**RobotCore** をクリックすると、左側のメニューに一般的に使用される多くのクラスが表示され、他のセクションも確認できます。

   提案または共有する良い例がありますか？westsiderobotics@verizon.net に送信してください。

開発者 Liz Looney からの効率に関するヒントは次のとおりです：

-  メソッド呼び出しの数を制限します。5つのタスクを実行する単一の **myBlock** を呼び出すと、それぞれ1つのタスクを実行する5つの **myBlocks** を呼び出すよりもオーバーヘッドが少なくなります。

-  パラメーターの数を制限します。**myBlock** が **OpMode** 中に変更されない特定の情報を必要とする場合は、**OpMode** の開始時に1回呼び出される**初期化メソッド**を使用します。初期化メソッドはその情報を保存し、**myBlock** が呼び出されるたびに同じパラメーターを繰り返し渡すことを回避します。
